هي
!وصلنا أخيرًا
تشين
‫من وصلوا أولًا...
‫لم ينصبوا معسكرًا!
،رغم وصول جيش تحالف تشين إلى كينان
...حيث كان من المفترض أن يغيروا مسارهم
أو
!آخر الواصلين: شين من وحدة هي شين
!تأخرتَ يا فتى
عذرًا، ضللتُ طريقي وأنا أبحث عنكم
!آلمني ذلك أيّها جنرال دومون
!تتخذ موقفًا متعجرفًا بالنسبة لمتأخر
وصل كلّ جنرالاتنا
سنتحرك قريبًا، لذا سأوجز كلامي
ستغير كافة القوات مسارها لتتّجه من كينان صوبَ غيو
بوابة تشاو الوطنية
!نغير مسارنا؟
غيو؟
‫ها قد بدأنا!
‫مـ-مهلًا لحظة!
ألم تكن وجهتُنا الأساسيّة كوكويو؟
وغيو... أليست ثاني أكبر مدن تشاو؟
هذا صحيح
تمَّت التحضيرات
لا داعي للقلق
...لـ-لكن
على كلّ جنرالٍ التصرّف بناءً على سلطته
،إن تعثرتْ وحدةٌ واحدةٌ
فسيُقطع رأس قائدها فورًا
أهذا مفهوم؟
‫يا له من مُخيف!
بالطبع
انصرفوا
!أمرك
‫هذا سيئ، سيتذمر جنودي ويتباطؤون حين يسمعون هذا حتمًا!
عمومًا، اقتربت اللحظة الحاسمة حقًّا
أجل
سيلحظ ريبوكو تغير مسارنا حتمًا
لا عودة للوراء الآن
!وكأنّنا امتلكنا هذا الخيار يومًا
لا تنجرف بحماسك، فلم نخترق منطقة العاصمة بعد
نعلم ذلك يا أوهون
لهذا سنمضي الليل كلّه في الاستعداد
!تبًّا، أردتُ رؤية تعابير الدهشة على وجه ريبوكو
قلعة بوهاكو    جبهة تشاو الغربية
!تقريرٌ عاجل
!سقطت قلعة كاني
!ماذا؟
!سقطت قلعة ريغين أيضًا
!تبًّا لجيش إين، كانت ريغين قاعدةً استراتيجية
إين
...أورودو
ريبوكو-ساما، غادر الجنرال كوتشو كانتان
أقترح أن نرسله شرقًا
إن لم نوقف غزو إين، فربّما تُدمّر دفاعاتنا الشرقية
إرسال كوتشو شرقًا سيعني تغييراتٍ كبيرةً في استراتيجيتنا الغربية
‫لكن، أظن أنّه ما بيدي حيلة!
كايني، أرسلي خبرًا عاجلًا إلى الجنرال كوتشو
حاضر
ماذا عن مسار إين؟
!يبدو أنّهم يستهدفون مدينة سيغا المركزية
‫سيكا؟!
ريبوكو-ساما؟
...سيكا
...لكن ذلك المكان الّذي
شيبا
!يتواجد فيه شيباشو
شيباشو؟
من هذا؟
سمعتُ اسمه قبلًا
إنّه سيّد قلعة سيكا وهو طريح الفراش منذ سنواتٍ عدّة على ما أذكر
ليس مريضًا
بل يكره الحكومة المركزيّة، لذا يتجاهل كلّ أوامرهم
استخدم نفس العذر لرفض الانضمام إلى العظماء الثلاثة
!الـ-العظماء الثلاثة؟
رفض؟
‫مُحال!
كان هناك مرشحٌ جديرٌ بأن يكون العظيم الثالث؟
‫لن أُقِرَّ بذلك، لا أُقِرُّ، لن أُقِرَّ بذلك!
وهو في المناطق الحدوديّة؟
يا لكم من حمقى، المناطق الحدوديّة هي موطن العباقرة المجانين
...باتي
أنا من رشّحه للعظماء الثلاثة
لن يتحرّك شيباشو من تلقاء نفسه طالما لم تتعرّض سيكا لغزوٍ
،كان ترشيحي محاولةً لإشعال حماسه جزئيًا
‫لكنَّ قدرته لا شكّ فيها...
!تقريرٌ عاجل
!ثمّة تحركاتٌ في سيكا نحو الشرق
!يتحرك خمسة آلاف جندي من سيكا بقيادة شيباشو
!دخل شيباشو المعركة
!حسنٌ
هذا ما أسميه الدوس على ذيل النمر
!جمعكَ للمعلومات في الشرق يفتقر إلى الدقّة يا أورودو
كايني، ألغِ تلك الرسالة العاجلة إلى الجنرال كوتشو
لنهدأ جميعًا للحظة ونجمع أفكارنا
لا يزال خط دفاعنا الشرقي قائمًا وقويًّا
‫عُلم!
بالمناسبة، لِمَ لم يعد شونسويجو من الخطوط الأمامية؟
،المعذرةً، كانت الرسالة العاجلة من الشرق ذات أولويّةٍ
وتأجل نقل رسالته
رصد شونسويجو بعض الأنشطة المشبوهة بين جيش تشين
ولا يزال في شينكا
أنشطة مشبوهة؟
وفقًا لرسوله... ربّما يخدعوننا
يقول إنّه من المحتمل أن يغير جيش تشين مساره بعد كينان
يغير مساره؟ بدءًا من كينان؟
أحضر لي الخريطة الغربية مجدّدًا
!أمرك
هل لدينا قطعٌ كافية؟
!لدينا الكثير، اصمت الآن
هل أتعرض للخداع؟
كينان
...كينان، مستودع المؤن
...خطّ إمدادٍ يمتدّ إلى كوكويو
‫أكلّه خدعة؟
‫مستحيل!
!ما من تمويهٍ كهذا إلّا ويستوجب جهدًا كبيرًا
...لنفترض للحظة أنَّ معظم مؤنهم لا تزال في كينان
كينان
هذا سيعني أنَّ جيش تشين سيجمع المؤن ثمَّ يغير مساره
ولكن إلى أين سيتجه جيش تحالفٍ قوامه 200 ألف جندي؟
النهر الأصفر يسدّ طريقهم جنوبًا
...والتوجه شرقًا من هناك يقودهم إلى منطقة
كينان
غيو
العاصمة المنيعة
كينان
غيو
!غيو؟
!يا جيش تشين
!هل جننتم؟
...طيور مرسالة، هذا غير اعتيادي
جبال تايكو
تحلق فوق الجبال إلى كانتان؟
مـ-ماذا؟
مـ-ما الّذي يجري؟
كانتان - عاصمة تشاو
توجو     ملك تشاو
تشين تهاجم؟
أجل يا جلالة الملك، ما فتئ ريبوكو يرسل طائرًا تلو الآخر
!فوق جبال تايكو وبإلحاح متزايد
يستهدفون حمامي؟
‫هذا لا يُغتفر!
حان وقت القتال
علينا أن ندافع عن هذه الجنّة حتّى آخر رمقٍ ولو احترق العالم بأسره
!جـ-جلالة الملك! ليس هذا وقت المزاح
كوشو-دونو
سموّه ينعم بالراحة بعد إرهاق اليوم
إضافةً إلى ذلك، جيش تشين خلف الجبال
ويُفترض أنّهم لم يشتبكوا مع جيش تشاو بعد
بأيّ وسيلة سيصلون إلى كانتان؟
لن يعبروا الجبال
،جعلوا الأمر يبدو وكأنّهم يهاجمون الغرب ثمَّ التفوا حول الجنوب
متبعين النهر الأصفر إلى هنا لغزو منطقة العاصمة الملكية
!ويبلغ عددهم حوالي 200 ألف جندي
!ماذا؟
واصل
‫حاضر!
يقترح ريبوكو-ساما حشد جيش كانتان فورًا
وإرساله إلى ريتسوبي لوقف غزو تشين
كينان
غيو
ريتسوبي
لن أفعل
جيش كانتان الجرّار وُجد لحماية ملكه
لن يغادر الجيش العاصمة ما دام الملك هنا
!جـ-جلالة الملك
‫لا تكن عنيدًا، لا نملك الوقت لـ...
ريبوكو هو من يتصرف بعنادٍ
‫يغضّ الطرف عن إخفاقاته،
‫ويأمر جلالته من بعيد، يا للعجب!
!يأمر؟ مستحيل
كفّ عن ذلك يا كاكوكاي، لُعاب وعرق العجوز سيلوّثان المياه
‫حاضر!
لا يحتاج جنديًّا واحدًا من كانتان
يمكننا استدعاء جيشٍ كبيرٍ بما يكفي من غيو وضواحيها
هل سيكون ذلك كافيًا؟
أجل
في حال لم تتحرك كانتان، أخبرنا ريبوكو-ساما بأن نفعل ذلك تحديدًا
!إن كان لديك خطة أخرى فتكلم أيّها العجوز
‫تـ-تلقيتُ الأوامر الملكية!
أرجو أن تتولى مهمة القيادة أيّها الجنرال كوسونريو
تمهّل لحظة
كان ينبغي إعدام ريبوكو بقطع رأسه جزاء خطئه
أين هو الآن وماذا يفعل؟
لا تقلق يا جلالة الملك
‫يمضي ريبوكو مع جيشه خلال الممرّ الجبليّ حاليًّا نحو منطقة العاصمة الملكية!
أسيكون الأمر على ما يرام في الخلف؟
‫لا أحد قادرٌ على مواكبتنا!
لن تكون هناك مشكلة
الآن، كلّ ما يهم هو عودة ريبوكو إلى منطقة العاصمة في أسرع وقتٍ ممكن
‫شونسويجو!
أعتذر لبقائي في الجبهة لوقتٍ طويل
لا، بفضلك تمكنّا من إرسال طائرٍ إلى كانتان بسرعة
ربّما أحدث ذلك فرقًا كبيرًا في النتيجة
كلّنا نسابق الزمن إلى ريتسوبي إذن
لن يصل جيش تشين إلى ريتسوبي بهذه السهولة
الأمر كلّه رهينٌ بمدى قدرة المدن متوسطة الحجم على الطريق من عرقلة تقدمهم
هذا صحيح
تشين
هي
ألسنا مسرعين أكثر ممّا ينبغي؟
ربّما، لكنَّ أوسين وكانكي مُتقدمان أكثر بفرسانهما
ألا ينحرف هذا المسار كثيرًا نحو الجنوب يا تين-دونو؟
هذا لكي نتجنب المدن الكبيرة
...بأعدادنا هذه
ستغلق جيوش البلدات الصغيرة أبوابها خلف الأسوار فحسب
تشاو
لكن جيش مدينةٍ كبيرةٍ سيحاول إبطاءنا حتمًا
،بدلًا من الانشغال بذلك
،من الأفضل أن نستهدف ريتسوبي مع تجنب القتال قدر الإمكان
حتّى لو انحرفنا عن مسارنا قليلًا
!انظروا
!إنّها بحيرةٌ ضخمة
‫هذا صحيح!
!هذا النهر الأصفر أيّها الحمقى
‫ظهور النهر الأصفر يعني...
أنَّ علينا اتباعه فحسب
وسنصل إلى ريتسوبي
!أعداء
!فرسان جيش تشاو يقتربون من الجهة اليسرى الأماميّة
!أين؟ لا أستطيع رؤيتهم من هنا
!يبدو أنّهم لا يزالون بعيدين في المقدمة
!تقرير، عددهم بين ثلاثة وخمسة آلاف
!يبدو أنّهم انقسموا إلى مجموعتين ويعتزمون الهجوم من الجهة الأماميّة ومن جانبنا الأيسر
أو
!أوسين-ساما، فرسان العدو أسرع ممّا توقعنا
لا تغيروا المسار، استمرّوا بالتقدّم مباشرةً
لن نواجه أيّ مشكلة
كان
كانكي يتولى الأمر
!اقتلوهم! اقتلوا الأوغاد الّذين يجرؤون على تدنيس أرض تشاو
!اصمت أيّها الأبله
كان
تشاو
...أ-أهذا
أجل
!أيّها القائد
!بدأت المعركة بين جيش كانكي وجيش تشاو
!هـ-هذه الحرب في الواقع إذن
!انظروا
!القوات الرئيسية
!جيش أوسين يتجاهلون جيش كانكي ويواصلون المسير
‫هذا صحيح!
!يا للفظاعة
فيمَ يفكر الجنرال أوسين؟
‫إن حاصرنا تشاو فسيسعنا التغلب عليهم بالعدد وحده!
لا، هذا أفضل
يسعى العدو لإبطاء جيش التحالف
مواجهتهم كلّنا معًا ستصبّ في مصلحتهم تمامًا
،لكن مهما تفوق جيش كانكي عددًا وقوّة
‫سيتكبّد بعض الخسائر حتمًا!
جيش أهل الجبال يواصل المسير أيضًا
هذه إحدى فوائد جيش التحالف
إحدى الفوائد؟
كلّ جيش من هذه الجيوش الثلاثة قويٌّ بما يكفي
للفوز بمعركةٍ بحجم معركة كوكويو وحده
،بعبارة أخرى
يستطيع جيش التحالف التعامل مع ثلاث مواقفَ مختلفةٍ في آنٍ واحد
ثلاث مواقف في آنٍ واحد؟
،كلّما زادت الأمور تعقيدًا مع تقدم الغزو على غيو
سنرى المزيد من الفوائد الّتي كنّا نأملها من الجيش التحالف
،وحين يحدث ذلك
ستواجه تشين مواقفًا ستكون فيها قدراتكم ضروريةً للغاية
!لا تهتموا بجيش كانكي
‫شاءت الأقدار أن يكون لهم دورٌ هذه المرّة فحسب!
سيكون لوحدة هي شين الكثير من الأدوار مستقبلًا
‫سواءٌ انضممنا للقتال أم اكتفينا بالمشاهدة،
‫سيجعل تضحياتهم تذهب سدى!
‫الأمر الحاسم الآن هو اقتحام منطقة العاصمة الملكية
‫بينما لا يزال ريبوكو متأخرًا بخطوة!
!هيّا يا رفاق
ناكي
هيّا بنا
حسنٌ
!هناك جيشٌ آخر يخوض معركة
غيو
تشاو
!إنّها وحدة غيوكوهو
!اقتلوهم
...أوهون
!لا تحدّقوا! واصلوا التحرك
،رغم أنَّ جيش تشاو اعترض طريق جيش التحالف عدّة مرات
،واصل أوسين إرسال قوات منفصلة لمواجهتهم
وسار الجيش الرئيسي بثباتٍ إلى الأمام
باختصار، عجزت تشاو تمامًا عن إبطاء تقدم جيش تشين
كانتو
!تقرير
يحقّق جيش التحالف تقدمًا جيّدًا بعد تغيير مساره في كينان
‫يُحتمل أنّهم بلغوا محيط رودو الآن!
‫بلغوا رودو بالفعل؟!
أليس هذا سريعًا جدًّا؟
علمتُ أنّهم قادرون على ذلك
كما هو متوقع
إن يتجاوزوا محيط رودو فسيصلون إلى ريتسوبي في غضون يومين تقريبًا
ريتسوبي
!ريتسوبي
أحان الموعد يا ترى؟
سنصل إلى ريتسوبي غدًا أو بعد غد؟
لا شكَّ في ذلك
أتعني الحاجز الّذي يغلق مدخل إقليم عاصمة تشاو؟
أجل
ممّا يعني أنَّ ريتسوبي تعادل بوابة تشين الوطنية، ممرّ كانكوكو
ممرّ كانكوكو؟
!إذن، علينا أولًا تحطيم ريتسوبي مهما كلف الأمر
هل زوّدنا الجنرال أوسين بأيّ خططٍ استراتيجيّة؟
لم يصلنا شيءٌ بعد
!هل أنتِ واثقة من هذا؟ إنّنا نقتحم بوابةً وطنيةً
ألا ينبغي أن يشارك الجيش بأكمله في هذا؟
أظن أنَّ الهجوم على ريتسوبي سيكون هجومًا شاملًا
،إن واجهنا صعوبةً فسيشدِّد جيش تشاو دفاعاته خلف ريتسوبي
وسيعود ريبوكو إلى منطقة العاصمة من الغرب
حالما نصل إلى ريتسوبي، علينا غزوها في لمح البصر
إذن، سيكون مشهدًا يستحقّ الرؤية
كيف سيُسقط الجنرال أوسين القلعة يا ترى؟
،سواء كان غدًا أو بعد غد
لا نعرف ما سيكون دورنا في كلّ هذا
‫ابقوا متأهبين يا رفاق!
ليس بعد غد
بل غدًا
!إنّه غدًا يا رفاق
،في اليوم التالي
،وهو اليوم العاشر بعد تغيير المسار في كينان
وصلت طليعة جيش أوسين أخيرًا إلى ريتسوبي
!رسالةٌ من كشّافتنا
لا أثر لجيش عدوٍّ كبيرٍ داخل ريتسوبي
يظنون أنّنا وصلنا قبل الجيش الملكي لتشاو
أصدقٌ ما تقول؟
‫أظن أنَّهم واجهوا صعوبة في حشد جيشٍ كبيرٍ
‫بما يكفي لإيقاف جيشنا المتكون من 200 ألف!
أشكّ في أنّهم فكروا يومًا أنَّ أنظارنا كانت على منطقة عاصمتهم
هل تسمح للجيش الأول ببدء الانتشار؟
الجيش الثاني مستعدٌّ في أيّ وقت أيضًا
أكو، ماكو، ابقيا في مكانكما
اجعلوا جيش يوتانوا ووحدة هي شين في مقدمتنا
سنجعلهم يحتلّون ريتسوبي
تشاو
‫ها قد أتى بعض الحمقى الّذين يظنّون أنّهم يستطيعون
‫فتح حاجز العاصمة الملكية ريتسوبي!
،ستصل التعزيزات من منطقة العاصمة في غضون يومين
!لكن لا تعتمدوا على ذلك
!سنذبح الكلاب الّذين يجرؤون على الاقتراب من قلعتنا
‫اسمعوا أيّها الجنود!
‫لتُصبغ أرض ريتسوبي بدمائهم!
‫يا لها من ورطة!
يبدو أنَّ أعدادنا عززت معنوياتهم بالفعل
ستكون هذه معركةً صعبةً حقًّا
غاكو
ولكن، هل الجنرال أوسين جاد حقًّا؟
هل سنغزو هذه القلعة بوحدة هي شين وأهل الجبال فحسب؟
...أكره قول هذا، ولكن بصراحة
أبإمكان أهل الجبال خوض معارك متقدّمةٍ كحصار القلاع؟
إذن، هذا يعني أنَّ وحدة هي شين ستكون الفاصلة في المعركة
!عاشت تشاو! عاشت تشاو
تزداد القلعة قوةً بمعنويات من يدافعون عنها
،هذه لحظة حاسمة حقًّا
يا شين
،مهما كانت نوايا الجنرال أوسين
‫ما دمنا مقدمين على هذا، فسنفعلها ونحن عازمون على إسقاطها بمفردنا!
!بالطبع
!وفي غضون يومين أيضًا
سنفعلها في نصف يوم
إذن، هل لديكِ خطة جيدة؟
اقتحام القلعة أمرٌ بسيط
،تسلّق الأسوار ثمَّ فتح البوابات من الداخل
تقدم مع بقية الفريق وأخضع كلّ من في الداخل
هل توجد طريقة أخرى؟
حسنٌ، لـ-لا، لكنَّ قول ذلك أسهل من فعله
...يوتانوا
سنتولى نحن الأسوار
استعدوا لاقتحام القلعة ما إن تُفتح البوابات يا وحدة هي شين
!ما أعنيه هو أنَّ الأسوار هي الجزء الصعب
لا داعي للقلق
لأهل الجبال طريقتهم الخاصة في القتال
!تمهّلي يا يوتانوا
طريقة قتال أهل الجبال؟
إنّها أقرب إلى طريقة قتال تانوا-ساما
أكثر من مئة قبيلة جبلية مجتمعة هنا اليوم
حتّى القبائل الكبيرة مثل فيغو وميرا
!مئة؟
كلّ ذلك بفضل ملكة واحدة وهي يوتانوا
تُخشى كملكة الموت في الجبال وتحظى بالحبّ أيضًا
تمكنت بمفردها من توحيد شعوب الجبال بأكملها
‫شاهدوا...
كيف تتغلب يوتانوا-ساما على العدو وجهًا لوجه
اقتحام ريتسوبي
"في الحلقة القادمة من المملكة: "اقتحام ريتسوبي